20180609_호!라이어티_김찬호콘서트 #알앤디콘서트 #호라이어티 #김찬호 #포토타임 #YANDI_pic
관객들의 화장실을 위해 멘트를 전혀 준비 하지 않으신 배우님 (???)

(https://t1.daumcdn.net/cfile/tistory/99CC104A5B1BD3D32E …)
(https://t1.daumcdn.net/cfile/tistory/993E274A5B1BD3D40C …)
(https://t1.daumcdn.net/cfile/tistory/99A7604A5B1BD3D403 …) pic.twitter.com/b0ZLrhijYS아이나나 라뷰  리얼 싸이콘서트였다고요 개재밌는데 안끝나 오줌쌀뻔  토크시간마다 매니저분들 화장실 다녀오느라 바빠서 난리남비투비콘서트 중콘 체조경기장 화장실에서 메모리카드 분실했습니다ㅠㅠ 혹시 메모리 보신분 연락부탁드립니다 사례할게요졸러... 화장실 갔다 잘래http://instagram.com/p/BmkUy0yBpij 
#최파타 아이콘 
실검도 1위한 #아이콘 
내일 콘서트도 파이팅이에요! 
멤버들 개인사진도 공개합니다 
옆으로 쭉쭉 넘겨주세요 
동혁씨는 방송끝나자마자 화장실로 가느라 못찍었어요  
아이콘 팬분들 죄송해요 다음에 10장찍어드릴게요 

#바비 #BOBBY pic.twitter.com/t7Xj0d0uf2택운이 콘서트 티켓 구할 수 있는 걸까....
화장실도 못 가도록 바빠서 제대로 찾지도 못했는데 주변에서 양도 없다고 난리고 흑흑.....ㅠㅠ...#최파타 아이콘 
실검도 1위한 #아이콘 
내일 콘서트도 파이팅이에요! 
멤버들 개인사진도 공개합니다 
옆으로 쭉쭉  넘겨주세요 
.
.
동혁씨는 방송끝나자마자 화장실로 가느라 못찍었어요  
아이콘 팬분들 죄송해요 다음에 10장찍어드릴게요  pic.twitter.com/bWITH0MfWq내일 본진 콘서트 가는데 방광이 너무 작아서 걱정임 스탠딩이라 화장실도 못 가고 장장 두 시간을 버티고 서 잇어야 하는데 대기도 시발 공연 한 시간 반 전부터 한대 존나 서러워 난 왜 콩알 만한 방광을 갖고 태어나서...한 시간 전에 콜라 한 컵 마신 것 땜에 방광이 터질 것 같아...오... 콘서트 꿀팁... 곤약젤리 머그면 시원하고 화장실도 안 가고십고 좋대...그 머지 콘서트가 중간에 쉬는 시ㄱㅏㄴ 잇어서 밖에나가서 화장실 가고 막 그랫어 ㅠㅋㅋㅋㅋ 중간에 나눔하고 그사이에 틧터에 흐유 어딧어?? 햇ㅅ더니 나.. 입장 못 햇어... 이랫어 ㅠㅋㅋㅋㅋ왁씨 꿈꿨는데 너무 놀래서 깨버렸다 내일 리리콘서트스탼딩 줄섯눈데 잠시 친구들하고 화장실갔다온사이에 스탠딩입장해버려서 엉엉울면서ㅠ저 화장실갔다왔는데..하니까 잠시만 기다려 보세요 했는데 알고보니 2구역아직 입장안해서 제댜로 입장잘햇ㅅ다망했어요..,,화장실 핫플예정(;) 아니ㅜㅜㅜ 제발 ㅜㅜ 양많은날에  걸리면 ㅜㅜ 콘서트 할동안 어케 버틸지,,,나 화장실갈라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 콘서트 중간에 나가기 싫읏까바한빈이 어제 리허설 끝나고 혼자 화장실에서 클막 영상 보고 울고 그거에 대해서 말하면서 울어가지고 나도 대성통곡 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 윤형이 편지 직접 써와서 읽어주고ㅠㅠㅠ콘서트 하루전 어제 화장실 변기에서 윈때 했던 클라이맥스 무대 다시 봤다던 한빈이 ...진짜 너무 많은 감정이 교차했다 수고했어 아이콘콘서트 하는 날,

교복 의상을 입고 무대에 오른 샄을 대기실 모니터를 보던 룽은 기분이 안 좋아짐 룽은 샄이 저렇게 섹시한 컨셉하는 게 싫었음 샄의 섹시한 모습은 자기만 보고 싶어서...
무대 내려오는 샄 붙잡고 화장실로 들어가는 룽
샄은 영문도 모른 채 룽을 따라 들어감 pic.twitter.com/ckQIh4YKun아니..그냥 마마무공식반지 끼고있었는데 아까 세수할렫다 빼놯었나봄...잊고 있엇오..화장실에서 안외로웠니어제 맘무 콘서트 끝나고 화장실 갔다가 역 가는데ㅋㅋㅋㅋㅋ그 에버비키니 써있는 거 들고 있는 사람들 봄ㅋㅋㅋ에버비키니 진짜 무무 가봄ㅋㅋㅋㅋ엄청 신나보였음ㅋㅋ
#mamamoo #마마무 #에버비키니 pic.twitter.com/r4VzwbzhQk아 아무로 넘 잘생겼다... 오늘 제로의 집행인 조조로 드디어 봣는디 넘 행복했음요 근데 들어가기 전에 화장실을 안가서 끝으로 갈수록 디게힘드럿다....... 그래도 마지막에 앤딩영상 끝에서 우리 키드님 뵜으니까 괜찮아요

#제로의집행인 #코난_잘생김 #아무로도_잘생김_존나잘생김 #키드님사랑한국 좆같아서 화장실 가려면 이불 뒤집어 쓰고 가야됨 콘서트 때 덥지만 이불 챙겨간다콘서트 때 화장실 사람 진짜 많겠지 와 상상했는데 오장육부가 떨림 물론 나는 하루종일 화장실 한번도 안가고 버틸 수 있는 사람이지만콘서트에서 가까운 화장실이 어디있을까요헉 그런가요 저 친구랑 찾다가 화장실 줄 서고 잇는데 ㅜㅜ 오월님은 찾으셨어요??누가 영민이한테 지금 몸은 누가 만들라고 해도 만들수 없는 타고난 몸이라는걸 알려줬으면 좋겠네여,,!!!!! 복근 만들꺼면 단발성.. 콘서트용 단발성으로만 ㅠㅠ 연수가셔꾸나! 저도 탐라에 뭐가 계속떠서 눈뜨자마자 화장실도 못가고 계속 폰하는듕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장실 다녀올걸! 콘서트 하다보면 몸 속에서 증발하겠지..?다행인지 모르지만 곧 콘서트가 끝나고 대기실에 들어가자마자 끇 쯺읞 화장실로 데려간다
- 아아 끆가 왜 그래애샘들 콘서트가실 때 송곳갖고 가세요 화장실에 몰카 있으면 송곳으로 깨뜨려버리게. 8월달이 콘서트를 많이 하는 시즌?이라서 화장실에 몰카 많이 달아놓은 새끼들 많을거에요 만약 송곳이 없다면 휴지 같은 걸로 가리시고요! 화장실 주변 잘 살피세요콘서트 보다가 화장실 가고싶으몀 어캄 

...
별걸다 고민.......콘서트때 화장실 넘 모자를거 같은데 ...저는 콘서트 가는 날엔 화장실을 단 한번도 가지 않습니다
강철 콩팥 팔면 돈 엄칑 될 듯간이 화장실 받고 그 옆에 고대기 갖추어진 파우더룸 있을 각입니다 (그만해
히히 구럼 지챠루 입장해서 접선해 보도록 할까요? 콘서트날에 좌석 뎀 드릴게용 ㅋㅋ가운데만 막혀있지마라
#KCAArgentina #BTS @BTS_twt오늘 부진 콘서트 갔다와ㅛ는데 6시간동안 서있다 보니깐 정신날아가서 역화장실에 두고 나왔어,,,ㅋㅋㅎ오늘 부진 콘서트 다녀왔는데 너무 정신없어서 그 역화장실에 두고나와버렸어요ㅠㅠㅠㅠ 늦은시간에 가서 그이후로 아무도 안갔을수도 있지만 너무 불안합니다 진짜ㅠㅠㅠ컨디션 조절 해야하는 시기에 오히려 망가졌나 지금 암 것도 못 먹고 화장실 왔다갔다 하는 중ㅠㅠㅠ 계속 속 미식거려...

태풍이든 몸 상태든 콘서트 가는 내 앞 길 제발 막지마라!! pic.twitter.com/m4WClaffgS헐ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 저히 암래도 같은 기차 타고있는것같아욬ㅋㅋㅋ 화장실 가시다가 승 콘서트 영상 보면서 앓고있는 애 있으면 저인걸로.... ㅋㅋㅋ 맞아요 부산 올지말지 고민 많이 했었는데 어제 승리 공연들이 먼 거리 감수하고도 넘칠 정도로 좋아서ㅠㅠ 넘 즐겁게 놀다가네요헉 마자요 특히 콘서트날에는 화장실가고싶을까봐 마실거도 잘 안먹아도 아무렇지도 않으면서 평소에는 배에서 천둥치고 난리나요..나 꿈껐는데 콘서트 오프닝곡 유포리아 아닌 신곡이었어 (?) 물론 그 꿈이 내가 화장실에서 다친 이빨 보느라 시작 시간 지나버랴서 공연 시작하는 소리를 듣는 꿈이었지만 (ㅠㅠ마자여 이번주 콘서트인대 .... 꼭 화장실 가야하는디 ...나지금 생리터질날 일주일이나 지나도 안터지길래 안하고 넘어가나했더니 왠시발ㄹ 콘서트 일주일전도 아닌 얼마안남았는데 오늘 터짐요 시발ㄹ 화장실줄도 길텐데 좆됨하 진짜 떨린다 공연장 입장하면 화장실 가고 싶을 것 같애 긴장해서 ㅠㅠㅠㅠ 콘서트 시작 전에 VCR 기다리는 그 두근두근거리는 감정.. 으윽..저요ㅠ! 양일티켓 하나도 없어요ㅠㅠ 아미밤이랑 돈은 다 준비되어있는데 표만 없어요.. 자리 화장실 앞 자리라도 좋아요!! 처음이자 마지막 콘서트가 될 것 같은데 꼭!! 가고싶습니다ㅠㅜ 양도이벤트 정말 감사합니다콘서트 못가서 트터 오기 싫었는데 당분간 변비 오지게 걸렸다고 하고 화장실에 쳐박혀읶겠다콘서트 이틀 전에 터지기 ,,, 잠실 거기 화장실도 열악하다는데 큰일 났더 ..아;;;; 알 사람들은 아는 우리집은 화장실이 안에 없고 밖에 있다.....문은 테이프로 붙쳐서 못 나가고 부엌에 있는 문으로 간신히 나가서 화장실을 가는데....하...화장실 옆쪽에 있는 감나무의 가지가 쓰러지면서 입구를 막는다....화장실 가고싶어ㅠㅠㅠㅠㅠ살려줘....화장실....화장실 가고싶어ㅠㅜㅠㅠㅠ근데 이번 콘서트를 준비하면서 화장실에서 봤다는 얘기를 듣고 아팠던 기억이 하나의 추억이 되었구나, 이제는 웃어 넘길 수 있게 되었구나 싶은 생각이 스쳐지나가면서 뭔가 아득해지는거야알바를 하고 잇엇어요 악 화장실이 너무 급한거에요 그래서 달려갓죠 머가 디딩띠딩 울리길래ㅣ;;; 햇는데 콘서트 공지 안내가 떠잇는거에요 눈물이낫죠 그래서 말햇죠 저 다음주부터 못나온다구. 걱정은됏지만 월요일이여서 이주동안은구인할 수 잇겟지..? 하고 걍 말함 그리고 4열갓어요 해피엔딩서빙이엿어요 안그래도 빡치는데 화장실에서 콘서트공지를 보고 전 확신햇어요 난 갈 수 잇다. 마치 화장실이 콘서트장같은 느낌이엿어요.저도 콘서트 때 그날이였다가 끝나고서 다 새서 진심 충격이었어요...화장실 왠만하면 밖에 식당이나 카페로 가시는게 좋을거예요ㅠㅠ저 진짜 배탈나서 지금 화장실이에요...
내 컴백도 아닌데 계속 갈증나서 물먹다가ㅠㅠ 그래도 6시에 갈 명분은 있네요..(씁쓸) 콘서트 잘 보시구요~내적친분은 이미 10년지기 친구급인데ㅎㅎ 항상 사이다 고맙게 생각하고 있어요^^ 면지님 맘=내 맘입니다. 항상 지지해요~피부에는 물이 진짜 보약이다.......음료수는 안된다 설탕 들어간거 안된다 다 안된다 물 혹은 일반 차 정도만 하루 화장실 10번은 가게 마셔주면 피부 좋아짐........습진있는 피부개판 인간이 말햇다..옹; 서울 콘서트때 화장실을 급하게 갔다가
황; 
옹; 내려와가지구 옷갈아입으려고 보니까 이게 이르케 나와있는거야
황; 돌출 다 갔을 거 아냐
옹; 어! 그리구 이러케 올라가쟈나 그때 난 풀어헤친채로 올라간거야
황; 아래에서 봤을땐 앞으로 나와있었겠다
옹; 어!
#옹성우 #황민현 #개안즈ㅇㄴ 갑자기 궁금한데 밤샘할때 화장실 가고 싶으면 어떡해요진심 콘서트 안에서 스포하지 말아주세여,,,,,, 머4터때 겨우 틧타 안보면서 참았는데 화장실이랑 콘서트안에서 다 스포 당했어ㅠㅜㅜㅜㅜ 막 뒤에서 오늘 파자마 입는데요??? 막 이러면서 막 아예 뒤에서 저 첫콘 갔으니까 궁금한거 다 물어보세요. 이래가지고 스포 왕창당함.와씨 화장실 갔다가 미끄러져서 발 부딪혔는데 겁나아파ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 콘서트 못가는줄ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다들 조심하세요ㅠㅠㅠ 어흑 바로 멍드냐방광염 때문에 화장실 자주 가야되는데.... 오늘 콘서트 적당히 해주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 막 세시간반 이렇게 하지말고다들 콘서트가는데 난 눈뜨자마자 화장실 청소 크흡....내 친구 방탄 콘서트인가? 밤샘중인데 ㅋㅋㅋ 화장실 대기줄에서 나눔 받았대 ㅋㅋㅋㅋ선산휴게소에 쉬었는데 대바그~~~방탄소년단 콘서트 가는 팬들이 대절한 버스가 촤라락~~~!!대박!! 신기햇다ㅎㅎ 휴게소에 웬 고딩들이 마니 보인다 햇더니만ㅋㅋ 화장실에 미니고데기 꼽아놓구 땡기느라 바쁜 애기들ㅎㅎ 내가 탄 버스에도 한분 가십니다ㅎㅎ 내동생ㅋㅋ아 진짜 미쳤어.. 그래도 생리통 없으시면 그나마 다행인데 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 콘서트 끝나면 화장실 가는 것도 불평할첸데ㅠㅠ콘서트 도중에 화장실 가도 돼요?지금부터 지도 표지판 밑에서 나눔을 시작합니다. 공연장 앞 화장실 건너편 입니다. 콘서트 티켓을 준비해 주세요! 위치가 바뀌면 타래로 공지하겠습니다 :) 많이 받으러 와주세요! #Ongseongwu #옹성우 #빌옹투유 pic.twitter.com/0poKxMmrsQ콘서트 장 안에 화장실 잇어여??콘서트장안에 화장실 있어요? 2층인데...익스 쪽 화장실 앞그냥 해보는 소린데욤 롯데월드몰 화장실은 줄이 기니까 에비뉴..?관으로 넘어오시면 개꿀임미다 화장실 한 칸에 세면대까지 다 있는데 화장도 좀 수정하고 그럴 수 있네욥 여기서 콘서트 입장 준비 다 하고 나가야지...콘서트정에 화장실 있어요???삼요님 콘서트장안에 화장실ㄹ있어요?????설마 7만명 수용콘서트인데 화장실을 3개망 열어둔거냐!!!!!지금은 화장실 줄서있어아 그렇군아 콘서트가면 화장실 줄이 오지겟군아 예습복습 철저한 들개는 미리 집이나 지하철 화장실에서 싸고 들어가기 메모해노켓슴다끓는 물 허벅지에 쏟아서 화상 입고 화장실은 몇 번을 가는 건지 ㅠㅠ 배 아퍼... 앨범 와서 행복한데 잠실이 코앞인데도 콘서트를 못 가다니행사 시작 전 콘서트 시작 전 아무것도 마실 수 없어ㅠ.ㅠ 애들볼 때 화장실 가고시픔 어케이벤트 감사해요 방금 콘서트 화장실에서 아미밤 분실했거든요 ㅠㅠ 진짜 잠깐 사이에 드고온거 생각나서 다시 갔는데 누가 가져갔어요...ㅠㅠ 아미밤 꼭 받았으면 좋겠어요 ㅠㅠ 다시 한 번 진짜 감사합니다오늘 새로샀는데 콘서트 화장실에서 아미밤 분실했어요 ㅠㅠ 진짜 금방 찾으러갔는데 누가 가져갔더라구요... 이런 이벤트 정말 감사합니다.ㅠㅠ내일 콘서트 보시는 분들, 화장실 가고 싶으시면

>> 제 1 수영장 << 

을 이용해보세요! 

제 1 수영장 앞에도 화장실이 하나 있고 (여기는 줄을 길게 서요), 제 1 수영장 들어가셔서 지하로 내려가면 화장실 있습니다나눔받고 대리구매 받고 돌아다니다가
배 고파서 편의점에서 김밥 사먹고 화장실 들렀다가 4시에 입장했다 원래 3시 30분부터 입장이였는데 지연되서 4시쯤에 들어감 이벤트 슬로건 받았고 1층 13구역 찾아서 들어갔음 사람들이 없었고 콘서트에서 보는 뮤비는 또 느낌이 다르더라.밤샘과 콘서트를 함께하면 죽습니다 그리고 제가 죽었습니다 30시간째 화장실 못감 그리고 지금 집가는중....오늘 진짜 화장실 줄 너무 길어서 나 콘서트 애들 나오기 직전에 겨우 들어갔는데 그 전에 뮤비 나오고 사람들 소리지르고 그러니까 갑자기 옆에분이랑 말하곸ㅋㅋㅋㅋㅋ땡 도무송 받았샤내가 방탄에 미친거였음 오늘 콘서트 간 분들은 어떤거냐 애비야 진짜ㅋㅋㅋㅋ 씨발 왜지랄이야 또 곱게 쳐자지 괜히 화장실 갔다 깨가지고 기분 좆같게 만드노콘서트후기2: 진짜 다 끝나고 나와서 화장실을 갔는데 너무 힘들어서 쉬쌀힘도 없더라.. 그래서 아직 못쌈잠깐만 나 이분들 봤단 말야 ㅠㅠ 콘서트 끝마구 모여계셨어 화장실 앞쪽에 ㅠㅠㅠ 특히 저 코트 입은 남자분이랑 하늘 원피스입으신분들 연예인삘 난다 생각했구 흰색 나시 남성분도 계셨는데 완전 잘생겼단 말임... 

#iHeartRadioMMVAs⁠ ⁠ #MMVAs⁠ ⁠ #FFGroupBTS @BTS_twt화장실 미리 가두기 콘서트 시작 할 때쯤 되면 사람 많아짐
아미부스나 비톗스 스튜디오 가기 자기 타임보다 한 타임 일찍 가는게 조을 듯
포토존도 줄 오지게 기니까 포토존도 미리미리 서놓기
나만 그런진 모르지만 트친은 별로 못 만남,,, 그 넓은 데서 어떠케...화장실 그 주경기장 안에도 있는데 거기가 야외에 있는데 보단 훨씬 남다른콘서트 끝나고 팬들 쏟아져나올까봐 바람같이 집에 왔거든요 ㅋㅋㅋ 오늘의 화장실대란은 정말 아휴 아직 사진이 많이 부족함미다 ㅜㅜ 부끄럽네요진짜 어딜가든 줄이었음... 화장실도 음식점도 그래서 콘서트 끝날때까지 한 끼도 못 먹음 (물론 지금 기쁜마음에 치킨 머금) 일단 어딜가든 줄이라서 정말 할께 없었음.. 게다가 사람이 너무너무 많아서 나눔을 어디서 하는지 찾아가지도 못함.방금 화장실 바닥 밟고 미끄러질뻔했다 ; 오늘 콘서트는 보고 가야지..... 다행나 콘서트 휴유증 아직도 남았나봐 다리 이제 거의 안아플려고하는데 일어나서 세수하랴고 화장실 가려는데 콘서트 끝난 직후만큼 다리가 아팠어 망했다아 샘들 제발 콘서트 전에
화장실 한산할때 미리 가두세요 제발여러분 아미밤 페어링 부스 옆에 화장실차 여러대 있는데 콘서트 입장전까진 사람 없어요 안에 깨끗하고 좋아요 좀 멀긴한데 그래도 사람 없음......여러분 콘서트 도중에 일어나는 미친 짓 하지 마세요~ 화장실 제외~ 어제 b구역 우르르 일어나던데 정신들 차리시구용ㅎㅈㅎ저 지금 움직일 수가 없어요 .. 한명은 화장실 갔고 한명은 핀버튼 사러감여ㅠㅠ일단 그라운드 들어가는 양쪽문에 다 화장실이 있어서 콘서트 시작전에 화장실가기 편했음 시작전에는 뭐 뮤비랑 미밤3 어플 영상 계속 틀어줬고 무대 시작전에 디엔에이 틀어줌 아 근데 응원법 속도 차이가 좀 있음 내 주변 그리운드분들 다 웃으시고 약간 3층분들이 소리가 늦게가서님들 화장실 가는데 30분 걸림 진짜 제발 입장 한시간 전에 하세요 저 어제 콘서트 시작하고 들어감 ;;입장하면 화장실못가져..아 화장실 어디지ㅜㅜ나 양간 그거 잇어 콘서트 전에 중간에 화장실 가고싶을ㄹ까봐 너무 불안해 그래서 한 세 번 가는 거 같아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 중간에 가고싶으면ㄴㅜㅜ넘 당홯ㅇ스러울ㄹ거 같아1,2층 좌석 아미님들
1,2층 입구 바로 앞에 
상가 화장실있어요!!!

이 시간에 화장실 줄서있던
어제의 나를 기억하며..
역시 콘서트는 양콘을 뛰어야한다는걸 간절히 느꼈다.
첫날은 설램으로 둘째날은 설램에 여유로움으로 제대로 즐길것같다.
#LoveYourselfTourInSeoul
#LoveYourselfTour
@BTS_twt한 거의 5시쯤 되서 롯데리아에서 치킨사먹고 줄이 너너ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ오어오ㅓ오오오무무무무 길어서 5시 40분쯤에 사서 먹고 한 50분쯤에 화장실 줄서서 18분?에 화장실갔다가 원데이 투명렌즈 끼고 25분에 완전 뛰어서 들어 갔는데 공식 슬로건 받을려면 줄서서 기다리라고 햿는데 콘서트 시지금 전시회 끝나구 택시타고 콘서트가구잇는데 삼층이거든여,,, 화장실갓다가 입장 가능하겟져 ??? ㅠㅠㅠㅠ제가 여자가 만명쯤 되는 콘서트를 한번도 안 가봐서 그런데 전날부터 물 안 마셔야하나요? 화장실 미어터질까봐..엄청 길어 언니 콘서트 들어갈거면 지글 들어가고 쉬는 구간잇으니깐 그때 공연장안에 있는 화장실가 진짜 길껄방탄소년단 콘서트 가시는 분들 꼭 출발지에서 화장실 다녀오세요 종합운동장역에서 울어버린 사람 씀나: (콧물+입이 언상태 표 보여줌)여기여(계단 내려가려구 함)
스텝: be careful
나:  (?)캄사합니다

ㅋㅋㅋㅋ콘서트의 기억은 휘발 됐는데아직도 잊지못해요. 왜 그러셨어요. 화장실 어딨냐고 물었을 때는
안그러셨잖아요.오 ~~~ 큐알코드 ~~~~ 오 ~~~ 최신식 이러면서 챙기니까 옆에 계시던 분이 웃으셨다 헤헤 그리고 이제 이미 입장하기 전부터 너무 더워서 물을 3통은 먹었어서 백프로 콘서트 즐기면서 화장실 가고 싶어질까봐 화장실을 찾는데 줄이 아예 없어서 거기에 또 놀랐다콘서트 끝나고 나니까 화장실도 가고 싶고 배도 고파오늘 콘서트 마무리
화장실 쓰레기 개쩜
무나 처음 받아보고 너무 설렘
중간에 애들 리허설 소리듣고 설렘
입장했는데 아미분들 함성소리 개쩜
중간에 스탶한테 싹싹빌면서 끌려나가는 아미분 불쌍함
그리고 처음으로 김태형얼굴 ㅈㄴ 가까이서봄.
그리고 우리 공연하는동안 비가 안옴..
Love yourself고 생각했는데 다행이 갑순이여서 순식간에 친해지고 콘서트 끝나고 트위터 닉네임도 교환했다ㅋㅋㅋㅋ이거 보고 있을지는 모르겠지만 너무너무 재밌었엉 그렇게 애들 뮤비 보고 화장실 갔다오고 트친분들 몇 명 만나다 보니까 콘서트 시간이 거의 다 입박해왔는데 진짜 그때부터 심장이 떨리기 시그냥 총체적으로 넘 짠한데 슬프고 그런데 귀엽고 그런 내가 쓰레기같은데 담배 피고 싶고 화장실 가고 싶고 다음 콘서트도 올거냐고 민혁이가 자꾸 물어봐서 넘 슬펐서... 갱얼쥐는 슬프면 안되는거잔아 ㅠㅠ 갱얼쥐똥도 슬프면 안되는건데 정말 엉엉 울어가지고... 그 와중에 형원이가진짜 콘서트 할 말 너무 많은데,,,,
외국 아미분들 (특히 중 ㄱ ㅜㄱ 지나갈때마다 어깨빵하고 화장실 줄 (제발!!!!!!! ) 1시간 기다리는데 세치기하고 하..... 쓰레기 
그리고 응원법은 기본이에요. 하루만에 다섯개 외우는거 힘든거 아는데 아무도 안 하는거는 아니잖아요아악 후나ㅠ 하면서... 그쳐... 저 사싱 그 날 화장실 함번도 안가구 콘서트까지 다 보구 집왓어요 대박 저 화장실 이렇게 안 가는 거 진짜 콘서트때밖에 업서요도란님 저 때문에 빨리 입장두 못하시구 ㅜ 화장실 앞까지 와주셔서 넘 감사해요.. 이번 콘서트 진짜 도란님 덕분에 잘 다녀온것 같아서 진짜 백번 절 해도 모자라겟조...? 오늘 푹 쉬시구 방나잇 하세요! @ehfksuga아직도 생각난다 윙파콘때 입장전에 트친이랑 쉬야뺄려고 화장실 줄 기다리는데 몇분후면 애들을 본다는게 둘다 안믿겨서 거의 미친듯이 흥분상태로 화장실줄 기다린거. 근데 그 트친은 럽셀콘 가구..... 나만....... 그때 이후로.......콘서트 간적이...없.........규............잘지내니토요일날 입장해서 화장실줄 40분기다렷어요 .. 그래서콘서트 VCR 못봣삼 ..(cctv 피디님 웨이보) 지난달 열린 성룡 생일 콘서트에서 일한 친구가 말하길 EXO는 공연 마치고 대기실에서 쉬며 엔딩 무대 기다렸다. 그때 친구가 화장실 나오며 남자화장실에서 껑충껑충 나오는 씽씽일 봤는데부산 애국시민들께서 부산시에서 벌어질 종북콘서트를 막아내셨습니다.이들이 대구시에서도 종북콘서트를 준비중이라고 합니다.대구 애국시민들은 화장실 한쪽도 이들에게 허락하지 않는다는 마음으로 대구를 지켜 주세요. pic.twitter.com/95lLuTnjUg신은미와 황선이 종북콘서트를 하도록 장소를 빌려주는 곳은 우리국민들이 북한 김정은 하수인으로 똑같이 볼 것이다.대한민국 땅 화장실도 신은미와 황선에게는 허락되어선 안 되는 조국인 대한민국인 애국국민들 것입니다.어제 세월호를 탔다가 세상을 떠난 고 수현군을 위한 콘서트 도중 화장실에 갔다가 홀로 숨죽여 울고 계시는 여자분을 봤다. 가만히 안아드렸다.
아들이 너무 보고싶다고 하셨다. 같이 한참을 울었다.양향자 대전 더불어 콘서트 에서 젖먹이 아이 부산에 맡겨두고 회사에서 일하면서 화장실 에서 아이 먹여야할 젖을 짜서 화장실에 버리면서 펑펑 울였답니다 이분 혼자만의 일이 아닐겁니다 이런분이 정책입안 해야 합니다 저출산,여성문제 이런분 에게 맡겨야합니다오늘 콘서트도 잘하구 좋은 시간 보내고 와
(일하다말고 화장실로 미친듯이 텨와서 조금이라도 봐서 다행... 8ㅅ8) pic.twitter.com/r8z8XHaV8H엑소 10주년 콘서트 현판 총대입니다. 출첵은 올공 차이나팩토리 옆에 화장실 가는 골목 앞에서 하고 다음 출첵은 내년 4월 8일 오후 4시 입니다.콘서트도 꺼내보았다ㅋ
#윤두준 이 화장실 가는방법구일역 역무원피셜
* 고척돔에서 콘서트하면 거의 여자팬이라 구일역 남자화장실을 여자로 돌리는데 빅뱅은 남자팬이 많아서 남자화장실을 냅둔답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ[170428 군포 철쭉 꽃피는 콘서트]
화장실 다녀오는 아가오빠
팬들 보더니 슬쩍 웃어주고 가서 수니들 사망
#김준수 #시아준수 #JYJ #XIA #junsu진짜 소리도 지르지 마라 스텐딩도 가지 마라 중간에 나갔다 오지도 마라 핸드폰도 하지마라...아니 ㅂ6탆 콘서트에서도 폰 하는 사람은 많았는데요... 가서 화장실 가는 사이에 ○○구역 ㅇㅁ 나갓내요^^ 이런 글 올라올까봐 무섭네한빈 화장실 너무 급하다니까
바비 다녀와 내가 어떻게든 해볼게 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한빈 그거(?) 아니야 
바비 아 그래? 아 ㅋㅋㅋ큰일났네 ㅋㅋㅋㅋ 힘내 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 콘서트 긴데 못 참겠어? ㅋㅋㅋㅋㅋ그가 콘서트든 팬미팅이든 방송녹화든 화장실에 자주 가는 이유가 아닐가,,180224 우리들의 콘서트 in 부산 #비투비 #이창섭 @LeeCS_BTOB 

화장실간 은광이형이 들고온 케잌 (?) ㅋㅋㅋㅋ
당신은 사랑받기 위해 태어난 사람진자 ,, 최고다 ,, 무서워 할 때는 용기 북돋아주고 해냈을 땐 잘했다구 칭찬해주고 안아주고 ,, 화장실에서 혼자 울고 있을 땐 들어와서 같이 울어주고 ,, 콘서트에서 멘트 엉켰을 땐 천천히 다시 말하면 된다구 하구 무슨 말인지 안다구 해줘 ,,사실...콘서트 두시간 전 쯤. 우영이 건물안으로 들어갈 때 나 바깥 화장실 갔다가 나오면서 우영이랑 마주쳤다. 빨간바지, 검은 티, 검은 모자에 썬글라스 쓰고..뽀얀 피부를 태양빛에 반짝거리며...바로 내 앞을 지나갔음..너무 놀라 그대로 얼어버리는 바람에 사진 찍을 생각도 못함ㅠㅠ덕깍지 떼고 보는 동방신기 써클콘. 

1) 야외임에도 생각 외로 조명이 좋았다. 곡 배치는 글쎄 싶지만 요령을 피우지 않겠다는 것 같아서 좋았다. 콘서트 자체의 테마는 스토리라인 연결이 살짝 어색했지만, VCR이 시간때우기 -또는 잠깐 화장실 타임- 가 아니라서 즐거웠고.갑자기 그거 생각남 ㅋㅋ 래밸 팬덤에 여자가 많은 게 안 좋은 이유는 콘서트 화장실 줄이 긴 것 외에는 없다고 ㅋㅋ